viniste a mi
porque soy el único testigo del asesinato del Rey
su hermano por el trono.
Puedo decirte dónde está escondida la evidencia.
¿No es esa razón suficiente para que nos unamos?
madre?
Jaja,
no está mal. Eres un buen hijo.
Te sacaré de aquí pronto.
Es tarde.
Debería irme.
Volveré mañana.
¿Dónde has llegado tan tarde?
¿Por qué hueles a mazmorra húmeda?
yo,
solo estaba trayendo algo de ropa
y comida a los prisioneros.
¿Sigues colgado de tus viejos aliados?
¡No! Simplemente me siento culpable.
Después de todo,
mientras sufren,
Vivo aquí como tu mujer.
Entonces, quería intentar reclutarlos.
para usted, Su Majestad.
Ah.
Je,
Eres bastante inteligente.
Si, si te place,
eso es suficiente.
El día siguiente
Muchacho, ¿dormiste bien anoche?
Espera, ¿qué son estas marcas en tu cuello?
Traje pan fresco.
Cómelo mientras esté caliente.
Dejaste que te tocara de nuevo, ¿no?
¡Ya me elegiste, mentiroso!